"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Om! Salam kepada Tuan Mahadewa!"
"Dewa Siwa adalah Yang
Berdiam di setiap partikel."
"Dia adalah satu-satunya
kekuatan pemersatu di dunia!"
"Dewa Siwa adalah Yang
Berdiam di setiap partikel."
"Dia adalah satu-satunya
kekuatan pemersatu di dunia!"
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
“Mata Siwa memancarkan kebaikan!
Shakti rindu melihat wajah-Nya.”
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Sepertinya tidak ada orang di sekitar.
Shakti!  Ini adalah rumah yang indah!
Lihatlah sekeliling!  Rasanya
seolah-olah kita berada di surga!
Ini seperti surga!
Seolah-olah semua
orang di sini sudah mati!
Ayo.  Apa yang kamu katakan?
Berhenti bicara.  Lihat saja sekeliling.
Lihatlah lampu gantung dan sofa.
Wow!  Saya merasa ingin tinggal di sini.
Apakah kamu tidak ingin tinggal di sini?
Saya hanya ingin formulir ini
ditandatangani
secepatnya dan pulang.
Saya merasa paling
bahagia saat berada di rumah.
Bagaimana jika ini menjadi
rumah kita suatu hari nanti?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
TIDAK.
Kenapa tidak ada orang di sekitar?
Kepada siapa saya harus berbicara?
Menemukannya!
"Setiap kali kami menghadapi
dilema, kami berseru kepada-Mu..."
Oh!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Saat kita bertemu orang yang
kita sayangi di tempat asing,
rasanya luar biasa!
"Tuan Vishwanath!"
Jadi begitu.  Jadi, keluarga
mereka juga berdoa kepada Anda.
Bisakah Anda menyampaikan
kata-kata yang baik untuk saya?
Tolong bantu saya menyelesaikan ini.
Tuan Bholenath.
Anda tahu bahwa saya tidak meninggalkan kebutuhan
bisnis yang terlewat untuk mengerjakan ini.
Jika Engkau ragu memberiku
imbalan atas kerja kerasku,
Anda akan merasa tidak enak.
"Aku adalah pemujamu."
Jadi, tolong bantu saya.
Itu hanya tanda tangan.
Saya tidak meminta Anda untuk
menulis seluruh esai untuk saya.
Jadi, tolong.
"Engkau Mahakuasa.
Aku adalah pemujamu."
Siapa di sini?
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Siapa kamu, sayangku?
Apakah dia harus menandatanganinya?
Otoritas kampus memberitahuku
bahwa menantu perempuan seharusnya
menandatangani surat-surat itu.
Menurutku itu dia.
Apakah menurut Anda dia akan menandatanganinya?
Ya.  Lihatlah dia.
Dia memiliki wajah yang
baik dan penuh kebajikan.
Saya yakin dia adalah tipe orang yang seperti itu
yang menemukan kebahagiaan dalam kegembiraan orang lain.
Saya yakin dia memiliki empati yang besar.
Orang-orang seperti itu tidak menolak
melakukan sesuatu untuk orang lain.
Sangat bagus!  Suruh dia menandatanganinya.
Saya akan segera kembali.
Siapa kamu, sayangku?
Apa yang kamu butuhkan?
Kami di sini untuk pekerjaan yang
berkaitan dengan penerimaan kami.
Bibi, di mana kamar kecilnya?
Yah...
- Tidak apa-apa.  Saya akan menemukannya sendiri.
Bu...
Oh!
Tuhan memberkati.
Kami tidak membiarkan anak
perempuan menyentuh kaki kami, sayangku.
Siapa namamu?
Nama saya Shakti, bibi.
Shakti!
Shakti akan ada di sini.
Tidak, dia tidak akan melakukannya.
Dia akan berada di sini.
- Ya Tuhan!
Ini sangat norak!
Sejak Anda kembali
dari rumah sakit,
Anda kehilangan
kecerdasan keren Anda.
Koyal, bukan cinta kalau tidak
membuatmu menjadi tidak keren.
Cinta seharusnya
membuatmu terlihat norak.
Semua orang pasti
merasa ngeri saat
melihat Anda menjadi
sangat romantis.
Jika ada yang melihatmu seperti ini,
Saya akhirnya akan kehilangan banyak pengikut.
- Benar-benar?
Dan jika mereka mengetahuinya
bahwa aku mengundang Shakti ke
rumah kami, apa yang akan terjadi?
Apa?
Apa yang dia katakan?  Apakah dia setuju?
Itu yang perlu saya cari tahu.
kataku padanya
bahwa jika jawabannya
ya, dia harus pulang.
Dan jika jawabannya tidak,
dia seharusnya tidak datang.
Bagaimana menurutmu?
Apakah dia akan datang ke sini?
Tidak masalah apakah
dia datang atau tidak.
Sampai Shiv tidak menikah,
kamu juga tidak
akan bisa menikah.
Jadi tolong berhenti
menyakiti mawar malang ini.
Tapi, Koyal...
- Hashtag RIP sayang!
Dengarkan aku.
Shiv tidak akan pernah menikah.
Bahkan jika dia setuju
untuk menikah, tidak ada
gadis yang akan setuju
untuk menikah dengannya.
Singkatnya, dia tidak akan
menemukan cinta dalam hidup ini.
Tapi kehidupan cintaku
sudah lepas landas.
saya hanya ingin
Shakti mengatakan ya padaku sekali.
Saya akan menangani semuanya.
Tapi bagaimana caranya?
Hadiah!
Saya pernah mendengar bahwa
perempuan senang menerima hadiah!
Ini meningkatkan peluang kita
untuk mendapatkan jawaban ya!
Saya akan pergi dan membeli
hadiah bagus untuk Shakti.
Itu nama yang indah.
Apa yang kamu butuhkan dariku?
Aku datang ke sini untuk
menanyakan sesuatu padamu.
Apa yang kamu butuhkan dariku?
mimpiku.
Mimpi orang tuaku.
Saya tidak mengerti.
Saya ingin menjadi dokter.
Saya telah menyelesaikan tes NEET saya.
Saya merasa agak canggung
membicarakan pencapaian saya.
Saya ingin tahu apa yang Anda pikirkan.
Saya yakin Anda mengira saya
sedang meniup terompet saya sendiri.
Tapi saya mendapatkan peringkat
keempat di seluruh Varanasi.
Itu bagus!
Kamu terlihat seperti gadis yang tulus.
Beri tahu saya.  Apa yang bisa saya bantu?
Hanya kamu yang bisa membantuku.
Bagaimana?  Saya masih tidak mengerti.
Kepercayaan Anda memilih
lima siswa setiap tahun.
Perwalian mendanai
biaya lima siswa ini.
Empat siswa telah dipilih.
Hanya tersisa satu slot.
Jika Anda menandatangani ini,
Saya akan mendapatkan slot kelima.
Beri aku kesempatan.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Saya akan menjadi dokter yang kompeten.
Aku bersumpah pada Tuan Bholenath.
Kumohon...
- Dengar, sayangku.
Anda tidak perlu membuktikan apa pun.
Terbukti dari wajahmu bahwa
kamu adalah gadis yang tulus.
Saya bisa melihatnya
Anda bertekad dan pekerja keras.
Apakah Anda percaya
pada diri sendiri atau tidak,
Aku percaya padamu.
Saya yakin Anda akan menjadi
dokter terkenal di kota ini.
Dr Shakti.
Namun...
Ada masalah.
Orang yang seharusnya
menandatangani formulir ini
bukan aku.
Entah kakak ipar saya bisa
menandatangani formulir ini,
atau anakku Shiv.
Dr Shiv.
'Apakah kamu tahu siapa Dr Shiv?'
'Dia ahli bedah saraf
terbaik di negeri ini!'
Dr Shiv Kashyap!
Ahli bedah saraf terkenal yang
berpraktik di Rumah Sakit GR Memorial!
Apakah dia anakmu?
Ya.  Dia adalah anakku.
Atau, bisa dibilang
saya ibu Dr Shiv.
"Salam kepada Tuan Mahadewa!"
'Tidak perlu mencarikan
gadis untuknya!'
'Dia ingin tinggal sendirian
sepanjang hidupnya.'
'Dia tidak ingin
melepaskan masa lalu!'
'Biarkan dia berkubang dalam kesedihannya!'
Saya tidak salah.
Saya tidak salah!
XXX
Tolong minta dia untuk menandatangani formulir ini!
Tidak, sayangku.  Dia tidak akan menandatangani.
Mengapa?  Mengapa dia tidak menandatangani formulirnya?
'Bagaimana caraku memberitahunya bahwa
aku tidak sedang berbicara dengan putraku?'
Saya akan meminta adik ipar saya untuk menandatangani
formulir tersebut.  Dia akan melakukannya.
Dialah yang mengelola
kepercayaan itu.
Tapi Dr Shiv...
- Dengar.
Tidak masalah siapa yang
menandatangani formulir itu.
Yang penting adalah
untuk mendapatkan tanda tangan pada formulir ini.
Saya harap Anda terdaftar di
perguruan tinggi dan menjadi dokter.
Silakan duduk.  Saya akan
memberi tahu adik ipar saya.
Sundari, dengarkan.
Ya.
Kemarilah.
Jaga dia.  Beri dia minuman.
Silakan duduk.
Apa yang akan kamu miliki?
Yang kumiliki hanyalah air.
- Oke.
Aku ingin tahu apa yang terjadi padanya.
Meminta putranya untuk menandatangani formulir
bukanlah permintaan yang
besar untuk diminta.  Lalu kenapa...
Kenapa aku merasa seperti itu
Saya telah melakukan kesalahan?
'Dia tidak ingin
melepaskan masa lalu!'
'Tolong selamatkan aku!
'Dia tidak ingin
melepaskan masa lalu!'
'Tolong selamatkan aku!  Bantu aku!'
'Dokter, tolong!'
'Dia tidak ingin
melepaskan masa lalu!'
'Biarkan dia berkubang dalam kesedihannya!'
Tidak, aku tidak salah.
Saya tidak melakukan kesalahan apa
pun dengan mengungkapkan kebenaran.
Saya tidak salah.
Aku tidak salah sebelumnya,
aku juga tidak salah sekarang.
Saya tidak salah.
'Dia tidak ingin
melepaskan masa lalu!'
'Dia tidak peduli dengan
penghinaan di depan umum!'
'Tolong selamatkan aku!  Bantu aku!'
'Tolong, dokter!'
'Dia tidak ingin
melepaskan masa lalu!'
'Biarkan dia berkubang dalam kesedihannya!'
Dr Shiv.
Suatu kebetulan yang bagus!
Dia memiliki nama yang sama dengan Anda.
Jika dia telah menandatangani surat-surat itu,
Aku akan merasa seolah-olah
aku mendapat berkah-Mu.
Tapi seperti yang wanita itu katakan,
mendapatkan tanda tangan itu penting.
Jadi, tidak apa-apa.
Saya tidak salah.
Mengatakan kebenaran tidaklah salah.  TIDAK.
Tidak, Shiv!
Kamu tidak pernah salah, Nak!
"Aku ingin melindungimu
dari mata jahat."
"Aku ingin menghujanimu
dengan berkah."
"Aku ingin kamu mendapatkan
setiap kebahagiaan di dunia."
Kamu tidak salah, Nak!
Keadaannya bisa saja salah.
Orang-orang di sekitar
Anda mungkin saja salah.
Bahkan aku bisa saja salah.
Seluruh dunia bisa saja salah.
Tapi kamu...
Kamu tidak akan pernah salah, Nak.
Aku sangat bangga padamu.
Kamu mengatakan yang sebenarnya pada gadis itu.
Karena hubungan apa pun
yang dimulai atas dasar kebohongan,
tidak akan pernah bertahan lama.
Kecuali Anda tidak mengenal seseorang,
bagaimana kamu akan menerimanya?
Saya yakin
bahwa sebentar lagi, seorang gadis akan
datang ke dalam hidupmu yang akan datang
menerimamu meski
mengetahui kebenarannya, Shiv.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Seseorang yang akan benar-benar mencintaimu.
Dia akan membantu menyatukan
kembali bagian-bagian hidup Anda.
Dia akan melengkapimu.
Ketidakadilan yang parah telah menimpa Anda.
Dia akan memberimu keadilan.
Dia akan mengembalikan kehidupan
penuh cinta yang pantas Anda dapatkan.
Anda akan mendapatkan segalanya!  Semuanya!
Cinta, iman, dan persahabatan
dengan orang yang tepat.
Kisah cinta yang indah.
Ini adalah keinginanku untukmu.
'Aku tidak ingin mati!
Tolong selamatkan aku!'
'Tolong, dokter!'
Suara apa itu?
Di manakah lokasi Rimjhim?
Saya harap dia tidak
mendapat masalah.
Mandira, kamu hanya
berpura-pura licik.
Sebenarnya, Anda adalah orang
paling baik hati yang saya kenal.
Gayatri memintamu untuk bertemu
gadis sembarangan,
dan kamu setuju!
Apakah dia bahkan memberitahumu
siapa dia dan dari mana asalnya?
Anda benar-benar sangat naif.
'Saya adalah wali kuil ini.'
'Beraninya kamu menghentikanku!'
'Kamu ingin menjadi
dokter.  Benar?'
'Percayalah kepadaku.'
'Kamu ingin menjadi dokter.  Benar?'
'Impianmu tidak
akan pernah terwujud.'
Dia adalah wali kuil!
Bagaimana jika dia melihatku di sini?
Apakah dia saudara ipar wanita itu?
Dia tidak akan pernah menandatangani formulir saya.
Sebaliknya, dia akan mencoretku!
Saya datang ke sini agar saya
bisa menjadi seorang dokter.
Saya pasti akan meninggalkan
rumah ini sebagai pasien.
Shakti, perjalananmu berakhir di sini.
Tunggu.
Siapa kamu?
Berbalik.  Tunjukkan padaku wajahmu.
Apa yang gadis ini lakukan disini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya, saya datang ke
sini karena saya butuh bantuan.
Tapi sepertinya,
tidak ada yang akan memberiku bantuan itu.
Sejak kapan kamu
menjadi begitu negatif?
Saya pikir Anda adalah seseorang yang
menghadapi setiap tantangan dengan berani.
Jadi begitu.
Jadi, Anda memerlukan
tanda tangan saya untuk
menyetujui beasiswa Anda
untuk sekolah kedokteran.
Lord Bholenath telah
menempatkanmu pada posisi yang tepat.
Dua kali...
Anda telah bersikap kasar kepada saya dua kali.
'Silakan mengantri.'
'Saya adalah wali kuil ini.'
'Jika Anda adalah wali, Anda harus
menanamkan kepercayaan pada orang-orang.'
'Aku ingin tahu apakah ada
bangsal di rumah sakit ini'
'tempat mereka menyembuhkan pasien'
'perasaan moral dan
prinsip yang menyimpang.'
'Karena putramu memerlukan itu.'
Saya yakin Anda malu
untuk meminta bantuan saya.
Seandainya kamu tahu bahwa kamu
akan membutuhkanku di masa depan,
kamu akan menahan lidahmu.
Anda tidak akan
melampaui batas Anda
dan akan menghentikan
diri Anda sendiri
sebelum bersikap tidak sopan padaku.
Pendeknya,
terserah padaku apakah akan
mewujudkan impianmu atau tidak.
TIDAK.
Itu hanya bergantung pada
kehendak Lord Bholenath.
Aku sudah bilang padamu sebelumnya bahwa itu memang benar
Tuan Bholenath yang
menunjukkan kepadaku mimpi ini.
Saya yakin Dia akan menunjukkan
kepada saya cara untuk memenuhinya.
Dan Dialah yang
membawamu kepadaku.
Saya harus datang ke sini.
Tapi andai saja aku tahu
bahwa ini adalah rumahmu.
Saya tidak akan datang ke sini.
Salam Tuan Mahadewa!
Anda memiliki skor yang bagus.
Anda berada di posisi
keempat di NEET di Varanasi.
Sangat bagus.
Anda berhak mendapatkan pengakuan.
Anda pantas mendapatkannya.
Apa yang kamu katakan, Mandira?
Gadis ini menghinamu!
Anda adalah Mandira Kashyap!
Dia seharusnya tidak pernah
diterima di sekolah kedokteran.
Saya harap Anda tidak bersikap
kasar kepada saya di kuil hari itu.
'Dialah yang membuat
dunia berputar.'
'Kita bukan siapa-siapa di hadapan-Nya.'
'Dialah yang memimpin kuil ini.'
Kata-katamu sangat menyakitiku.
Kalau tidak, saya akan segera
menandatangani formulir ini.
Tidak apa-apa.
Saya akan memaafkan satu kesalahan.
Tapi Anda berdebat dengan
saya lagi di rumah sakit.
'Bibi, aku bukan orang yang
takut dengan suara keras.'
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Mengapa saya harus menandatangani?
Ini sungguh sebuah dilema!
Haruskah saya menandatanganinya atau tidak?
Ngomong-ngomong, Padma
dia memiliki nilai yang bagus.
- BENAR.
Saya harus menandatanganinya.
- TIDAK.
Tidak, aku harus melakukannya.
Saya pikir saya harus melakukannya.
Tapi gadis ini sungguh kurang ajar.
Jadi, saya tidak mau menandatanganinya.
Dia bagus dalam pekerjaannya.
Saya harus menandatangani formulirnya.
Tapi dia sangat pemarah.
Tidak, aku tidak seharusnya menandatanganinya.
Saya seharusnya tidak menandatangani formulirnya sama sekali.
Dia mengamankan posisi
keempat di NEET di Varanasi.
Aku harus menandatanganinya tapi...
Namun dia lupa posisinya
di depan Mandira Kashyap.
Jadi, sebaiknya aku tidak menandatanganinya.
Saya telah membuat keputusan.
Saya siap menandatangani surat-surat ini.
Apa... Sungguh!
Terima kasih!
Terima kasih banyak, bibi!
Saya sangat berterima kasih!
Apa yang sedang terjadi?  Apakah saya sedang bermimpi?
Sejak kapan wanita licik ini
menjadi begitu baik dan rendah hati?
Tidak. Itu tidak mungkin.
Tapi aku punya syarat.
Anda harus menyentuh kaki saya.